♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 8=
Boah.
Oh,
Ich hatte nicht die Absicht, Ihnen zu folgen, Mylord.
Ich war lediglich besorgt
zu eurer beiden Sicherheit.
Herr Sonne,
du hast mein Wort.
Wenn die Schuld von oben kommt,
Ich werde es alleine ertragen.
Oh,
Sie übernehmen wirklich Verantwortung, Mylord.
Ich habe noch eine Bitte.
Können wir zuerst den Marquis losbinden?
Sanft.
Qingge.
Also haben Sie Heng bei seinem Unfug unterstützt.
Ich glaube nicht, dass Wang leichtsinnig war.
Er muss dafür seine Gründe haben.
Die Entführung eines Kaisers...
Sanft.
ein kaiserlicher Verwandter
könnte den Tod rechtfertigen.
Herr Sonne.
Spielst du immer noch nicht?
Marquis, beide Seiten liegen mir am Herzen.
Oh mein Gott.
General Wang, Sie sind ziemlich energisch.
Hmpf.
Sie scheinen es kaum erwarten zu können, nach Chang'an zurückzukehren.
Ich würde sagen, Sie sind derjenige, der es eilig hat.
Deine Gedanken, deine Sehnsucht, deine Hoffnung.
Warum verhältst du dich so eifersüchtig?
Dieses Haihun Marquis Domain fühlt sich unsicher an.
Unsicher?
Nach diesem Vorfall
Mir ist klar geworden, dass Sie die größte Gefahr
für Haihun darstellen.
Marquis,
außerhalb deiner Villa,
Solche einfachen Gerichte gibt es nur hier.
Hmm, riecht wunderbar.
Wang, komm und iss.
Das hat einen ziemlich wilden Charme.
Wilder Charme, wirklich?
War da nicht jemand nicht bereit, herauszukommen?
Oh? Und wer könnte das sein?
Das wäre ich.
Sehen Sie, Lord Sun versteht die Situation.
Mutter, ich möchte das essen.
Ich habe Hunger.
Trinken Sie etwas Wasser
und der Hunger wird vergehen.
Kind,
komm her.
Entschuldigen Sie, Mylord.
Mach langsam, es gibt noch mehr. Qingge.
- Hier.
- Danke, Mylord.
- Nimm das.
- Danke.
- Hier.
- Woher kommen Sie?
- Danke.
Wohin gehst du?
Wir flohen aus Swan County
nach Kangcheng.
Geflohen?
Warum ist die Flucht nötig?
Die Steuern waren viel zu belastend.
Wir haben sogar Steuern bezahlt, nur um atmen zu können.
Wir konnten es uns nicht mehr leisten.
Sun Liao!
- Mar...
- Hör gut zu.
Oh.
Madam, lassen Sie sich Zeit.
Ich möchte mehr wissen.
Zuerst haben sie uns ausgetrickst und gesagt, Arbeit
beim Marquis würde sich auszahlen.
Einige sagten, sie seien dorthin gegangen, um nach Gold zu graben.
Andere wurden zum Bau von Gräbern geschickt.
Wie dem auch sei, wenn jemand einmal weg war,
kam niemand mehr zurück.
Sie nahmen alle Männer mit.
Jetzt nehmen sie auch die Frauen mit.
Der Magistrat in den Dorfsteuern
unter allen möglichen Vorwänden.
Sogar das Atmen kostet Steuern.
Wir konnten nicht mehr bezahlen.
Also flohen wir verzweifelt.
Da muss wohl dieser dumme Marquis
dahinterstecken.
Ich habe gehört, er ist reich.
Sein Herrenhaus ist voller Gold.
Das ist der Preis unseres Blutes.
Dieser elende Marquis
muss
mit den Leuten aus den Western Regions gemeinsame Sache gemacht haben.
Die Männer wurden dazu verleitet, dorthin zu gehen.
Leute aus den westlichen Regionen?
Wer ist es?
Er sagte, der Marquis besitze eine Goldmine.
Folgen Sie ihm und Sie können nach Gold schürfen.
Kind.
Hier, kauf etwas zu essen.
Milord, Sie sind wirklich gütig.
Oh, sag das nicht.
- Auf die Beine.
- Danke.
- Steh auf.
- Auf.
- Danke, Mylord.
Gehen Sie wieder auf die Straße.
Mach weiter, beweg dich weiter.
Vielen Dank, Mylord.
Ich weiß nichts über diese Dinge.
Schweigen.
Ja, ich werde schweigen.
Ich gehe nicht nach Chang'an.
Ich kann jetzt nicht einfach weggehen.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Es ist gefährlich für Sie, zu bleiben.
Und sie sind nicht in Gefahr?
Dann überlassen Sie es Lord Sun.
NEIN.
Ihr Leiden geht von mir aus.
Sie haben mich zu Recht gescholten.
Jedes Wort klingt wahr.
(Tee)
Ich werde jede Beleidigung und jeden Spott ertragen.
Aber ich werde mich nicht mit leerem Überleben zufrieden geben.
Ich weiß, dass Sie sich um meine Sicherheit sorgen.
Aber da ich noch atme,
Ich kann und will nicht
in Unwissenheit weiterleben.
Ich werde nach Osten gehen
um in Swan County zu ermitteln.
Gehen Sie allein nach Chang'an zurück.
In der Tat, Lord Wang.
Ich rate Ihnen, nach Chang'an zurückzukehren.
Ich werde in Yuzhang bleiben
um den Marquis zu schützen
und den Menschen dienen.
Das wäre der perfekte Plan.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst still sein?
Ja, ich werde schweigen.
Heng.
Schauen Sie sich die junge Dame in der roten Rüstung an.
Kommt sie Ihnen nicht bekannt vor?
De Jiu.
De Jiu, was führt dich nach Yuzhang?
- Warum ...
- Wang Heng, nimm das Dekret.
Erlass an Kommandant Wang Heng.
Der Stamm der Xiqiang überquerte die Grenze
und beabsichtigte einzumarschieren.
Es wurden Gesandte geschickt, um sie zu beschwichtigen.
aber es weckte nur ihren Zorn,
was zu Rebellion und Plünderung führt.
Nun berichten Scouts,
Die Eliten von Xiqiang sind nach Yuzhang gerutscht,
ihre Absichten unklar,
dennoch scheinen sie Unruhe zu stiften.
Ich befehlige Oberst De Jiu
schnell nach Yuzhang reiten
und assistiere Commander Heng
diskret zu untersuchen.
Ich nehme es demütig an.
Marquis,
was bedeutet das?
Vor elf Jahren
meinetwegen,
Die Helden des Dorfes Wucheng
wurden alle getötet.
Mit diesem Knien,
Bitte akzeptieren Sie es im Namen von
dein Onkel Ren Xuan
und die gefallenen Helden.
Es war alles eine grausame Laune des Schicksals.
Marquis, bitte erheben Sie sich.
Grüße, Madam.
Senior.
Wir haben uns seit 11 Jahren nicht mehr gesehen.
Geht es dir gut?
De Jiu,
es ist lange her.
Ihre Manieren wirken jetzt distanziert.
Also...
Lange nicht gesehen.
Sie haben abgenommen.
Oh, richtig, Qingge,
Ich muss dir etwas sagen.
In Ordnung.
Hey,
Was ist das?
Sogar sie ist gekommen.
Das ist für dich.
Denken Sie immer noch über die Bestellung meines Neffen nach?
Ich vermute, die Leute aus den westlichen Regionen
sind eigentlich die Xiqiang-Avantgarde.
Ihre Vergiftung
war ihr Werk.
Dann muss ich Swan County noch genauer erkunden.
NEIN.
NEIN?
Es liegt nicht an uns.
Fragen Sie sie.
Es ist Jahre her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wir sollten uns wirklich mal richtig unterhalten.
Lassen wir diese Angelegenheit
auf morgen.
- Fünfzehn, zwanzig.
- Fünfzehn, fünf.
Fünfzehn, zwanzig.
Fünf.
Zehn.
Trink aus.
Fünfzehn, fünfzehn, zwanzig.
Fünf.
Jetzt bist du dran mit Trinken.
Zwanzig.
Gut, dass es ein freies Zimmer gibt.
Warum trinken wir nicht etwas?
In Ordnung.
Hier.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Seine Majestät möchte Frieden schaffen.
Er sucht einen Gesandten,
der mit Xiqiang verhandelt.
Wenn die Gespräche reibungslos verlaufen,
Der Große Han und Xiqiang
können einer Schlacht aus dem Weg gehen.
Dann müsste Lord Yan nicht
zur Armee gehen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Mein Vater ist inzwischen in die Jahre gekommen.
All die Jahre
war ich nicht an seiner Seite,
meine Pflicht als Kind erfüllen.
Ich habe vor, morgen nach Chang'an zu fahren.
Lord Yan wird sich riesig freuen, Sie zu sehen.
Wenn ich daran zurückdenke,
Ich war
seit vielen Jahren nicht mehr in Chang'an.
Sie waren all die Jahre mit Wang dort.
Wie ist dein Leben?
Nicht lange nachdem Sie nach Changyi zurückgekehrt waren,
das Herrenhaus wurde verlassen.
Er und ich hielten uns dort versteckt.
Er liegt weiterhin im Koma.
Grüße, Eure Majestät.
Kein Bedarf für
(Xu Pingjun, Kaiserin)
solche Formalitäten.
Heng zeigt immer noch keine Anzeichen, aufzuwachen.
Er ist bewusstlos,
ohne Anzeichen einer Erholung.
Wie geht's
zwischen Ihnen und Seiner Majestät?
Das Gleiche wie vorher.
Wann wird Seine Majestät Huo Guang absetzen?
um seinen Thron zu sichern?
Seine Majestät weiß von Ihrer Fehde
mit Lord Huo,
aber er sagt, Lord Huo sei
dem Hof ​​treu.
Damit der Große Han gedeiht,
er ist unverzichtbar.
(Befehl)
Dies ist der Wille Seiner Majestät.
Der Posten des Obersts
der Huben-Armee gehört Ihnen.
Oberst der Huben-Armee?
Die Helden des Dorfes Wucheng sind verschwunden.
Seine Majestät ist zutiefst betrübt.
Dieses Abzeichen
ist seine Art, Onkel Ren und das Dorf anzuvertrauen .
Von diesem Tag an
du wirst für ihre treuen Seelen einstehen,
Wache an der Seite Seiner Majestät.
Aber seien Sie versichert,
einmal,
Seine Majestät wird ihre Ehre wiederherstellen.
- Ich...
- Nicht schon wieder.
Ich werde das Vertrauen Seiner Majestät nicht enttäuschen.
Seine Majestät wünscht, dass Sie gemeinsam kämpfen.
Ich habe Männer geschickt, um berühmte Ärzte zu suchen
und werde Sie informieren, wenn es Neuigkeiten gibt.
Die Menschen in Baiyue verwenden es
zur Behandlung von Hysterie.
Die Wirkung ist heftig.
Wir können es nur versuchen.
Herzlichen Dank.
Duftsäckchen zu verkaufen.
Duftsäckchen, schauen Sie vorbei.
Ich bin auf dieses Rezept gestoßen.
Ich würde Sie damit belästigen.
(Ärztliches Rezept)
Die Heilmittel, die Sie mitbringen,
sind jedes Mal seltsamer.
Alle Medikamente sind schädlich.
Viele sind Volksheilmittel,
nie wirklich getestet oder bewiesen.
Sie könnten stattdessen dem Körper schaden.
Schau mich an,
geht es mir nicht vollkommen gut?
Sie testen sie jedes Mal an sich selbst.
Es ist okay.
Sie sind wirklich loyal und ergeben.
Diese Person muss Ihnen viel bedeuten.
Könnte er derjenige in deinem Herzen sein?
Bitte, sehr verbunden.
Ich habe überall gesucht
für die Abhilfe.
Ich habe jede Methode ausprobiert, die es gibt,
dennoch wachte er nicht auf.
Bis eines Tages...
In den westlichen Regionen
einer Prinzessin wurde etwas angehängt
und ihr Finger wurde gestochen,
einem Fluch verfallen,
und schlief hundert Jahre lang.
Sie wurde endlich gerettet
durch ein heftiges Heilmittel.
Was war das für ein Heilmittel?
Atemaustausch.
Komm her.
(Apotheke)
(Ich war so lange bewusstlos,
aber es geht mir nicht besser.)
(Ich schätze, ich muss es auf diese Weise versuchen.)
Vergiss es,
eine verzweifelte Heilung.
Wenn Sie es wagen, ein Wort darüber zu verlieren,
du bist erledigt.
Und er ist wach?
Einfach so aufgewacht?
In diesem Moment aufwachen,
es ist wirklich ein bisschen schade.
Ja, das ist wirklich sehr schade.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
Schade, dass ich dem Mann kein Geld gegeben habe
und ihn sogar KO geschlagen.
Dieses Mittel war wirklich gut.
Nach dieser Logik
Sie und Wang haben überstanden
Schwierigkeiten gemeinsam bewältigen.
Und trotzdem kennt er Ihre Gefühle nicht?
Vielleicht ist es besser, wenn er es nicht tut.
De Jiu.
Auf diese Weise erwarte ich nichts.
Ohne Erwartungen halten Bindungen länger.
Was ist das für eine Argumentation?
Aufleuchten.
Möge Wang eines Tages Ihr Herz verstehen.
Verstehst du dein Herz?
Worüber redest du?
Meine Loyalität gilt Seiner Majestät.
Da sind Sie wieder, immer Seine Majestät.
Versucht immer, es denen über ihm recht zu machen.
Involution.
Was meint Wang damit?
Nur der Unsinn eines Betrunkenen.
Es bedeutet überhaupt nichts.
Warum ist das Stillwein?
Wo ist das Wasser?
Ah!
Warum habe ich noch einmal daran gerochen?
Und ich bin wieder total betrunken.
Eins...
Ich werde nach dem Marquis sehen.
Wang Heng.
Wach auf! Hey!
Komm, wir machen uns auf den Weg.
Marquis, es ist noch nicht einmal Morgengrauen.
Stehen Sie früh auf, um den Tag zu nutzen.
Wie war dein Schlaf?
Verstehst du?
Wir vier...
Nein, wir sind zu fünft
sollten ihre Kräfte für etwas Großes bündeln.
Dem habe ich nie zugestimmt.
Ich habe bereits gesagt,
Sie und Qingge kehren nach Chang'an zurück.
Wang,
Lassen Sie den Marquis gemeinsam mit Ihnen ermitteln.
Ich werde alleine nach Chang'an gehen.
De Jiu sagte mir:
Xiqiang hat rebelliert.
Mein Vater muss sich der Kampagne anschließen.
Es wird gefährlich.
Der Himmel kümmert sich um die Gerechten.
Lord Yan wird sicher zurückkehren.
Machen Sie sich also nicht zu viele Sorgen.
Vielen Dank, Wang.
Aber mein Vater ist jetzt ziemlich alt.
Wenn ich dieses Mal nicht zurückkomme,
wer weiß, wann wir uns wiedersehen?
Qingge.
Wang.
Sie wissen, wie der Marquis ist.
Wenn er sich einmal entschieden hat, kann ihn niemand mehr davon abbringen.
Mach dir keine Sorge.
Sobald diese Angelegenheit geklärt ist,
Wenn es sein muss, werde ich ihn zurück nach Chang'an schleppen
.
Ich werde den Marquis die ganze Zeit über beschützen.
Mm.
Ich werde Sie damit belästigen.
Aufpassen.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪